Esa última pregunta de práctica
se dividía en dos tareas.
La primera se refería
a ir a activity_main.xml
y cambiar el código de forma similar
a como lo hiciste en el navegador.
Y la otra a ejecutar
la nueva app en tu teléfono.
Haré la primer parte.
Iré aquí a la carpeta res > layout,
y luego veré activity_main.xml.
Doble clic para abrirlo.
Estoy viendo TextView, ChildView
dentro de RelativeLayout parent.
Este TextView es el que me interesa.
Me debo preguntar si estoy cambiando algo
en el RelativeLayout, TextView, o ambos.
La respuesta es que estoy cambiando
algo en el TextView.
Otra interrogante sería qué atributo
o atributos debería modificar
para cambiar el texto de TextView,
es decir, android:text attribute.
Iré aquí.
Borraré el valor actual,
pero dejare las comillas
y luego escribiré "Feliz Cumpleaños, Ben".
¡Bien!
Ya hice la primera parte
de lo que tengo que hacer,
que es cambiar
el archivo activity_main.xml.
Tengo que escribirlo en mi teléfono.
Fue un proceso fácil.
Iré arriba al botón verde de Play
que instalará la app en mi teléfono.
Lo reproduzco y espero cinco segundos.
Y aparecerá la ventana de dispositivos.
Como antes, seleccionaré mi teléfono
y le doy aceptar.
No se ve bien, pero aparece
"Feliz Cumpleaños, Ben" en mi teléfono.